Gol atabilmek için onları geçmeliyiz.
Buraya pas at!
Karşı tarafa!
Vay be! Şu ana kadar Nitta-kun'u marke eden Tsubasa-kun...
aniden hücuma geçiyor!
Harika!
Tsubasa!
Kahretsin!
Otomo'nun dörtlüsü gerçekten iyi hareket ediyor.
Topu kontrol edersem şut çekmeye vakit kalmayacak!
O halde bunu yapmalıyım!
Ne?!
Vay canına! Tsubasa-kun bu uzun pası kontrol etmeden şut çekiyor!
Bu imkansız!
İşte kontrolsüz uzun vole vuruşu geliyor!
Ama bu teknik Tsubasa-kun için bile zor!
Bu uzun pası direkt çekip topu kontrol edebilecek mi?
Vay, top gol menzilinde!
Başardı! Gol oldu!
Harikaydın, Tsubasa!
İlk golü attık!
Muhteşem bir şuttu!
Tsubasa-kun'un top kontrolünden daha iyisi olamazdı!
Hatta yetenekli Ichijo-kun bile bunu durduramadı.
İlk yarının 29. dakikasında,
Nankatsu, Otomo'nun sert savunmasına karşı değerli bir gol attı.
Harikasın, Tsubasa! Mükemmel bir vuruştu!
Eh, çok emin değildim ama şansımı denemek zorundaydım.
Tamamen şanstı!
Bu saçmalık!
O kadar mesafeden topu kontrol etmeden şut çekip gol atamazsın!
Ama başka türlü gol atamazdı...
Acaba Tsubasa-senpai'yi tek başıma geçemeyecek miyim?
O zaman ne yapmam gerekiyor?
Belki hızımı kullanıp Tsubasa-senpai'nin markajından kaçabilirim,
böylece pas alabilirim...
Hayır, topu kontrol etmeye vaktim olmayacak.
Tıpkı Tsubasa-senpai'nin vuruşu gibi,
topu kontrol etmeden şut çekmeliyim.
Ama böyle bir teknik bilmiyorum.
Hey, Nitta!
Zamanı geldi. Hadi gidiyoruz!
E-Evet!
Nankatsu'ya karşı Otomo ve maçın ikinci yarısı başlamak üzere!
İster beğenin ister beğenmeyin, maçın son 30 dakikasına girdik.
Otomo yetişip bir geri dönüş zaferi kazanabilecek mi?
Bunu başarmalıyım... Başarmalıyım!
Onlardan daha çok antrenman yaptık!
Biz mutlaka geri döneceğiz!
İkinci yarı başladı!
Hadi, Nitta!
Otomo'nun Nitta-kun her zamanki gibi kale önüne koşuyor!
Hazırım! Gelen her pası değerlendireceğim!
Otomo son pası Nitta-kun'a göndermeyi planlıyor olmalı.
Ancak bu çok zor.
Çünkü Nankatsu'nun yıldızı, Tsubasa-kun bizzat Nitta-kun'u marke ediyor!
Ne olursa olsun... Nitta'ya pas atacağız!
Otomo yine Nitta-kun'a pas atıyor!
Hızımla Tsubasa'dan bir anlık kurtulabilirim.
Yine de topu kontrol etmeye vaktim olmayacak...
Vay, Nitta-kun topu kontrol etmeden şut çekiyor!
Ancak bu şutta zamanlamayı tamamen kaçırdı.
Top taç çizgisini geçti.
Hey, hey! Tsubasa'nın hareketini taklit etmenin bir anlamı yok!
O saldırıyı yapabilmek için daha çok erken!
Bunu biliyorum...
Yapıp yapamayacağımı çok iyi biliyorum.
Ama bu benim için geriye kalan tek yol...
Nankatsu'ya... Hayır, Tsubasa-senpai'ye karşı gol atmak için!
Nitta...
Urabe, ne oluyor?!
Nitta o zor hareketi daha önce hiç denemiş miydi?
Bilmiyorum.
Ama ona pas atmaya devam edeceğim!
Urabe!
Daha iyi bir fikrin mi var?!
Anlıyorum...
İşte Nitta-kun, Tsubasa-kun'un markajından kurtulmaya çalışıyor!
Kishida-kun Nitta-kun'a pas atıyor!
Oh, zıplayarak vole vuruyor!
Ancak bu şutun hiç gücü yok!
Kaleci Morisaki-kun topu rahatça yakalıyor!
Bu biraz pervasızca görünüyor.
Bu sadece Nitta-kun için geçerli değil,
genel olarak ortaokul seviyesindeki herhangi biri için topu kontrol etmeden şut çekmek...
çok zor.
Şu Nitta-kun beni ürpertiyor.
Çok cesur!
Ama kesinlikle sorun olmayacak,
çünkü yanımızda bir süperstar var!
Tsubasa-senpai! Hadi, elinden geleni yap!
Savunmacılar, her şeyi Tsubasa-kun'a bırakmayın!
Düzgün savunma yapın!
Nankatsu topu hassas paslarla ilerletiyor,
ama Otomo'nun savunma hattı çok geride, bu da hücumlarını engelliyor.
Iwami-kun, Izawa-kun'a pas veriyor.
Izawa-kun rakip savunmayı geçti!
Nakao-kun müdahale ediyor!
Ama Nagano-kun topu alıp uzun bir pas attı!
Otomo'nun markajı sert, ama Nankatsu mükemmel paslarla topu tutuyor.
Eğer Nankatsu'nun Tsubasa-kun'u hücum edemezse, Izawa-kun nasıl bir oyun kuracak?
Bu harika bir duvar pası!
Oh, Nishio-kun topu kaptı!
Nishio-kun pası mükemmel okudu!
Hızlıca geri dönün, çocuklar!
Yine Nitta-kun'a uzun pas mı gelecek?
Nitta-kun hızını kullanarak koşuyor, Tsubasa-kun da onu marke ediyor!
Doğru zamanı bulmalıyım!
Nitta-kun direkt şut çekiyor!
Vay canına! Olmadı!
Kahretsin, neredeyse oluyordu!
Nitta'nın şutları yavaş yavaş gelişiyor.
Böyle giderse başımız belada!
Nitta-kun bu direkt şutu tekrar deniyor ama her seferinde başarısız oluyor.
Otomo'nun stratejisi muhtemelen imkansız.
Faydası yok!
Böyle şutları sadece Tsubasa-senpai atabilir!
Görünüşe göre böyle bitecek.
Bundan emin değilim.
Ha?
Hey, Sano, kör müsün?
Bu cüce gerçekten farklı biri!
Ha?
Nitta Shun. Ne adam ama!
Bu maçın kalan kısa süresinde,
Nitta o şutu ustalaştırmaya başlıyor!
Henüz gelişme aşamasında olsa da,
onun doğal futbol zekası harika.
Nankatsu topa sahip ve maç devam ediyor.
Affedersiniz?!
Nankatsu'nun kaybedeceğini mi söylüyorsunuz?
Evet.
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Nankatsu'nun hücumu, Otomo'nun Dörtlüsü tarafından tamamen köşeye sıkıştırıldı.
Böyle giderse, bir gol daha atamayacaklar!
Tam da dediğiniz gibi.
Tsubasa'nın defansif orta saha olması gerekiyor,
ama sürekli Nitta'yı marke etmek zorunda kalıyor.
Bir gol önde olsalar bile,
ruhen eziliyorlar.
Olamaz...
Ve...
Eğer Nitta o şutu tam olarak öğrenirse,
Nankatsu muhtemelen kaybedecek.
Otomo'nun sert savunması yüzünden Nankatsu zor durumda.
Peki Izawa-kun hücumu nasıl kuracak?
Yavaşça yukarı çıkıyor.
Otomo, Nankatsu'nun hücumlarını bastırsa da,
sadece Nitta ile hücum etmek zor.
Evet, eğer Nitta ile kombine hücum edecek biri olsa,
üç gol daha atabilirler.
Sonuçta futbol bir takım oyunu.
Aynen öyle!
Ve takım gücünde herkesi geride bırakanlar...
şüphesiz biziz, Toho Akademisi.
Vay! Tsubasa-kun yukarı çıkıyor! Sonunda hücuma mı geçecek?
Tsubasa!
Tsubasa-kun topu aldı!
Her şey sana bağlı, Tsubasa!
İşte geliyor!
Tsubasa-kun bize şimdi nasıl bir oyun sergileyecek?
Eğer paslarının Nitta'ya ulaşmasını istemiyorsak,
saldırmaktan başka çaremiz yok!
Ve ikinci golü hızlıca atmalıyız!
Tsubasa-kun, Otomo Dörtlüsü'nün savunmasını nasıl geçecek?
Göreceksin, Tsubasa!
Geçen yıldan farklıyız!
Tsubasa-kun harikaydı! Urabe-kun'u geçmek için feint yaptı!
Hadi, Tsubasa!
Gördün mü, Otomo?
Bu, Nankatsu'nun futbolu!
Top sürerek ilerliyor!
Taki-kun yan taraftan geliyor!
Nishio-kun kayarak müdahale ediyor!
Tsubasa-kun topu yukarıya vurdu!
Top Taki-kun'a gidiyor!
Taki, yan taraftan top sürme taktiğin çok tahmin edilebilir!
Otomo'nun Kishida-kun markaja geliyor!
Hep aynı şeyi yapmayacağım!
Oh, bu Taki-kun için alışılmadık bir hamleydi!
Kale alanına doğru koşuyor!
Sağ tarafa da dikkat et!
Taki-kun kaleye yaklaştı!
Kisugi-kun ve Izawa-kun da peşinden geliyor!
Bu sana kalmış, Kisugi!
Top önce Kisugi-kun'a, sonra Izawa-kun'a gidiyor!
Izawa-kun şut hazırlığı yapıyor!
Ah, top kaçtı! Otomo zor durumda!
Defans topu temizledi!
Taki-kun! Şut çekiyor!
Vay! Direkten döndü!
Orta yapıyor!
Top yine kalenin önüne geliyor!
Izawa-kun kafa vuruyor!!
Nishio-kun topu temizliyor!
Kale önünde amansız bir mücadele var!
Top Izawa-kun'un önüne düşüyor!
Şut çekiyor!
Top yakalandı!
Ichijo-kun harika bir müdahale yaptı!
Güzel kurtarış, Ichijo!
Ah, çok yakındı!
Ama Otomo'nun savunması inanılmaz!
Nankatsu'nun şutları zayıf ve tekdüze.
Sıradan bir kaleci bile böyle şutları rahatça kurtarır.
Nankatsu mental olarak köşeye sıkıştırılıyor.
Ataklarının keskinliğini kaybettiğinin farkında değiller!
Görünüşe göre önsezim gerçekleşmek üzere!
Olamaz...
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun önce hücuma çıkmıştı, ama şimdi Nitta-kun'u marke etmek için geri döndü.
Bu, Otomo'nun kontraatakı.
Atak düzenlerini tekrarlayacaklar mı?
Urabe-kun etrafı okuyarak dikkatlice ilerliyor.
Kahretsin... Şimdi Nitta'ya pas atarsam, ofsayt riski olacak.
Tamam!
Görünüşe göre Otomo kısa pas stratejisine geri döndü.
Kanadı güçlendirin!
Nankatsu savunma hattını geri çekti.
Otomo nasıl hücum edecek?
İşte başlıyoruz, Nitta!
Vay! Otomo yine de Nitta-kun'a pas atıyor!
Zamanlamayı oku! Zamanlama!
Kötü oldu! Zamanlaması mükemmel!
Bu sefer tehlikeli, Tsubasa!
Kaleyi güçlendirin!
Vay! Zamanlama tam yerinde!
Vay canına! Karıştı! Top Oda-kun'un koluna çarptı!
Hakem, elle oynama faulü verdi!
Evet, bu bizim şansımız!
Nitta-kun'un şut zamanlaması %80 doğruydu.
Ama top hafif sağa gitti...
ve Nankatsu'nun defans oyuncusu Oda-kun'a çarptı.
Nankatsu büyük bir krizde.
Otomo'ya kalenin tam önünde frikik verildi!
Harika!
Sonunda markajsız Şahin Şutumu kullanabileceğim!
Nankatsu büyük bir darbe alıyor.
Tsubasa-kun'un talimatıyla kalenin önünde bir duvar oluşturuldu.
Duvar formasyonunu ne pahasına olursa olsun bozmayın!
Anladım!
Arkadaşlar, ölseniz bile duvarı oynatmayın!
Evet!
Aman tanrım, lütfen!
Kaleyi koruyun!
Tsubasa-kun...
Bu zaten berabere.
Vay canına!
Sana güveniyoruz, Nitta!
Evet!
Önden bir şut duvardan geçemez!
Ayrıca, Morisaki sağ tarafı kontrol edecek.
Ben sol tarafı koruyacağım!
Tsubasa, Nitta şut yerine pas atabilir.
Hayır, kesinlikle şut  çekecek!
Sonuçta, Otomo Nitta-kun'un şut gücüne güveniyor.
Yoksa başka bir stratejileri mi var?
Tsubasa-senpai!
Nitta-san!
Oh, Urabe-kun topa doğrudan koşuyor!
Ne?!
Urabe-kun şut mu çekecek?
Nitta!
Hayır, Urabe-kun şut çekmiyor!
Topa yumuşak bir vuruş yapıyor!
Sonuçta şut çekecek olan Nitta-kun!
Nitta-kun, nereye nişan alacaksın?
Sağ mı yoksa sol mu?
İşte!
Nitta-kun şut çekiyor!
İşte! Bastırdık!
Top duvara çarpıp sekti!
Tamam! Hadi bakalım!
Vay canına! Nankatsu'nun duvarı atak sonrası delindi!
Şut! Demek planları buydu?!
Başardı!
Hadi, Nitta!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Nitta-kun tekrar şut çekiyor!
İşte Wakashimazu'nun hareketi!
Vay be! Tsubasa-kun kendini ileri fırlatmak için kale direğini kullandı!
Kafa vuruşuyla topu uzaklaştırıyor!
Ne?!
Ne yazık ki, Nitta-kun'un Şahin Vuruşu gol olamadı!
Başardı!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun'un uzaklaştırdığı top havada ileri doğru uçuyor!
H-Hayır! Benim Şahin Vuruşum!
Nitta'nın mükemmel şutunu durdurdular!
Sana güveniyorum, Izawa!
Lütfen topu al!
Bana bırak, Tsubasa!
Kahretsin, geri çekilin!
Nakao, Hiraoka!
Topu almasına izin vermeyin!
Tsubasa-kun topun peşinden koşuyor!
Kafa vuruşu düellosunda kaybetmem!
Izawa-kun zıplıyor!
Nakao-kun ve Hiraoka-kun da zıplıyor!
Oh, Izawa-kun topu kaptı!
Ve Tsubasa-kun'a pas atıyor!
Oh, hayır!
Çabuk geri dönün, çocuklar!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun!
Bu, Tsubasa-kun'un Otomo'nun şansını elinden aldıktan sonraki kontraatakı!
Hadi, Tsubasa!
Kaleye doğru koşmaya devam et!
Gerçekten çok hızlı koşuyor, o Tsubasa-kun!
Otomo onun hızına yetişebilecek mi?
Eğer Otomo burada gol yerse, her şey biter.
Eğer şimdi ikinci golü atarlarsa,
kazanma şansımız kalmayacak!
Senpai!
Ama eğer topu şimdi Tsubasa'dan çalarsak,
Nitta markajsız kalacak!
Bu zor an, bizim en büyük fırsatımız olabilir!
Tsubasa, sen her zaman bizden bir adım öndeydin.
Ne yaparsak yapalım, sana yetişemiyoruz.
Sen gerçekten inanılmaz bir adamsın!
Ama buraya kadar öfkemizi mücadele enerjisine dönüştürerek geldik!
Şimdi bunun intikamını alacağım!
Arkadaşlar, şimdi mücadele zamanı!
Topu Tsubasa'dan çalacağız!
Evet!
Onu durduracağım!
Sadece Otomo Dörtlüsü'nün dört stoperi Tsubasa-kun'un hızına yetişebildi!
Bu sefer geçeceğim!
Tamam, ilk ben gideceğim!
Kishida-kun, Tsubasa-kun'u durdurmaya gidiyor!
Vay be! Tsubasa-kun, rakibine temas anında chop vuruşu yapıyor!
Ne?!
Ve top düşerken onu alıyor!
Beni geçemeyeceksin! Sıradaki benim!
Oha! Tsubasa-kun yine chop vuruşu yapıyor!
İkinci rakip Nishio-kun da kolayca geçildi!
İnanılmaz!
İşte Tsubasa'nın futbol zekası.
Kahretsin!
Üçüncü stoperi geçebilecek mi?
Geçirtmem!
Vay, üçüncü de geçildi!
Yine yaptı!
Sadece bir tane kaldı!
Rakip havaya sıçradığında,
hamleyi okuyup topun yönünü altına düşürecek şekilde değiştirdi!
Tsubasa-kun'un futbol zekası muhteşem!
Ama bu hamleyle top Tsubasa-kun'dan biraz uzaklaştı!
Tamam, aldım!
Otomo Dörtlüsü'nün son stoperi Urabe-kun topu almaya gidiyor!
Sadece bir tane kaldı, bir tane daha!
Eğer geçerse, her şey biter!
Kaptan!
Tsubasa!
Tsubasa-kun mu yoksa Urabe-kun mu daha hızlı?
İki kaptan arasında bir düello başladı!
Urabe-kun kayarak müdahale ediyor!
İkisi de topa aynı anda dokundu!
Ama top havaya uçtu!
Tamamdır!
Topu al lütfen!
Seni durduracağım! Hiç şüphem yok!
Asla şut çekmesine izin vermem!
Biri durduramazsa, üç kişi deneriz!
Direkt şut çekeceğim!
Otomo Dörtlüsü, son direnişleriyle şutu durdurmaya çalışıyor!
Ama Tsubasa-kun'un sağ ayağı biraz daha hızlı!
Ichijo!
Ichijo...!
Lütfen!
Yakala onu!
Ichijo-kun bu şutu tutabilecek mi?
Tuttu!
Ichijo-kun, Tsubasa-kun'un şutuna inanılmaz bir plonjonla müdahale etti!
Y-Yaptı!
Ichijo!
Durdurdun!
Otomo'nun kalecisi de çetin ceviz!
O üç müdahale, Tsubasa'nın şut gücünü biraz azalttı.
Otomo Dörtlüsü inatçı.
Senpailerimin mücadelesini boşa çıkarmayacağım!
Ichijo, hadi! Bu bizim şansımız!
Doğru!
Oh, hayır!
Kaleci Ichijo-kun topu Urabe-kun'a atıyor!
Nitta!
Urabe-kun uzun bir pas veriyor!
Ve tabii ki, bu pas doğrudan kaleciye koşan Nitta-kun'a gidiyor!
Otomo büyük bir krizi büyük bir fırsata çeviriyor!
Bu Nitta-kun olduğuna göre, bir gol garanti demektir!
Tsubasa-kun kesinlikle onu markaja yetişemez!
Senpailerim, Ichijo,
atakları durdurduğunuz için helal olsun!
Ama markajsız bile olsa, topu kontrol etmeden vuracağım!
Ve kesinlikle gol atacağım!
Bu turnuvanın finali neredeyse sona eriyor.
Maç tamamen Nankatsu'nun kontrolünde.
Nitta'nın Şahin Şutunu tekrar kullanmasına izin veremeyiz!
En iyi savunma hücumdur!
Öyleyse büyük bir saldırı başlatacağız!
Ulusal Turnuva'ya katılacağız!
Arkadaşlar, onlara Nankatsu'nun gücünü gösterin!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Meydan Okuyanların Ninnisi.
Başlıyoruz!